# The Electronic Handbook of Data Science (DE)

Das Electronic Handbook of Data Science ist ein elektronisches Handbuch, welches Wissen, Neuigkeiten und Trends im Bereich Data Science berichtet. Es ist unterteilt in die Themen Algorithmen, Datenstrukturen, Maschinelles Lernen, Programmiersprachen und Software, und erlaubt insbesondere die Publikation von NLP generierten Nutzer-Geschichten und Anwendungen.

Die Entwicklung des Handbuchs umfasst auch generative Modelle für realistische Anwendungsfälle, die aus künstlich erzeugten Daten generiert werden, welche ihrerseits generisch aus Originaldatenquellen abgeleitet sind und unter Github.com zur Verfügung gestellt werden.

*Informationen für Leser:innen:*

Peer-Review und redaktionelle Dienstleistungen des Editors von The Electronic Handbook of Data Science sind für Leser:innen vollständig kostenlos.

Interessierte Unternehmen und Leser:innen werden hiermit ermutigt, der Hauptseite des Handbuchs und des Herausgebers sowie den Geschichten der Autor:innen offiziell über die angefügten Folgen- und Klatsch-Buttons zu folgen.

*Informationen für Beitragende:*

The Electronic Handbook of Data Science ermöglicht es Autor:innen, sich unabhängig als Schreibende für das Journal zu registrieren – jedoch ohne Garantie auf Annahme von Artikeln (Peer Review) und ohne vertragliche Bindung an das Journal oder den Herausgeber als Angestellte oder freiberufliche Mitarbeiter.

Beitragende, die daran interessiert sind, Anwendungsfälle und Stories als unabhängige Autor:innen über ihren Arbeitsalltag oder die Entwicklung eigener Data Science Projekte zu veröffentlichen, und damit insbesondere die Entwicklung von generativen Datenmodellen zu unterstützen, können dies durch eine Anfrage an ejp@krealix.de realisieren.

Die Begutachtung (Peer Review) zur Annahme oder Ablehnung von Artikeln erfolgt innerhalb von zwei bis vier Wochen nach Einreichung durch offiziell registrierte Autor:innen durch den Editor (Dr. A. Schelle).

# The Electronic Handbook of Data Science (EN)

The Electronic Handbook of Data Science is a digital compendium that reports on knowledge, news, and trends in the field of data science. It is divided into the topics of algorithms, data structures, machine learning, programming languages and software, and particularly supports the publication of NLP-generated user stories and applications.

The development of the handbook also includes generative models for realistic use cases, which are created from synthetically generated data that are themselves generically derived from original data sources and made available on GitHub.com.

*Information for Readers:*

Peer review and editorial services by the editor of The Electronic Handbook of Data Science are completely free of charge for readers.

Interested companies and readers are encouraged to officially follow the main page of the handbook and the editor, as well as the stories of the authors, using the attached follow and gossip buttons.

*Information for Contributors:*

The Electronic Handbook of Data Science enables authors to independently register as writers for the journal – however, without a guarantee of article acceptance (peer review), and without any contractual employment or freelance relationship with the journal or its editor.

Contributors who are interested in publishing use cases and stories as independent authors about their everyday work or the development of their own data science projects – thereby supporting the development of generative data models – can do so by sending a request to ejp@krealix.de.

The peer review for acceptance or rejection of articles is conducted within two to four weeks after submission by officially registered authors by the editor (Dr. A. Schelle).

*AI-Generative-IoT*

AI Generative IoT Modeling Software is a software environment developed from numerous student projects (internships, seminars, term papers, bachelor's and master's theses). It is a manual, non-automated software that provides the essential technical components for modeling generative IoT environmental variables.

Elements (repositories) of the IoT modeling software are made available to interested users with generic, specific data upon request by emailing alexej.schelle.ext@iu.org. Access is granted in consultation with the lecturer and the respective developers, under an agreed license for login and download.

Using an AI-assisted approach, we achieve the modeling of a wide range of environmental variables for arbitrary application scenarios through data generated by artificial intelligence from AI applications such as ChatGPT, used to model predictions from specifically developed ML models.

# AI-Generative-IoT 

AI Generative IoT Modeling Software ist eine Softwareumgebung, welche als Ziel im Rahmen von *The Electronic Handbook of Data Science* die Entwicklung einer Bibliothek mit künstlichen Daten zum Ziel hat, welche durch generative Modelle in Python entwickelt und dem Anwender als Download zur Verfügung gestellt werden sollen. Generische Modelle werden dabei dadurch erzeugt, dass man aus originalen Daten unter der Verwendnung der korrekten Skalierungsgesetze und statistischen Grundlagen, synthetische Daten bereitstellt, die mittels intelligenten Vorhersagemodellen durch ML Methoden statistische Kennzahlen für vorgegebene Parameterbereiche berechnen können.

Durch die Anwendungen der auf diese Art entwickelten Modelle können grundsätzlich beliebige Anwendungsszenarien modelliert und getestet werden.

# AI-Generative-IoT aus IU Internationale Hochschule

Im Folgenden eine Zusammenstellung, welche aus den Projekten und dem Know-How vielzähliger Studentenarbeiten (Praxisprojekte, Seminare, Hausarbeiten, Bachelor- und Masterarbeiten) an der IU Internationalen Hochschule eine manuelle, nicht-automatisierte Software mit den wichtigsten technischen Komponenten zur Modellierung von generativen IoT-Umgebungsvariablen bereitstellt.

Elemente (Repositories) der IoT-Modellierungssoftware werden dem interessierten Nutzer mit generischen, spezifischen Daten auf Anfrage unter alexej.schelle.ext@iu.org in Absprache mit dem Dozenten und den jeweiligen Entwicklern mit einer vereinbarten Lizenz zum Login und Download bereitgestellt. Wir erreichen durch einen AI-unterstützten Ansatz die Modellierung einer Vielzahl von Umgebungsvariablen für beliebige Anwendungsszenarien durch die Generierung von Daten aus künstlicher Intelligenz von AI-Applikationen wie ChatGPT zur Modellierung von Vorhersagen aus spezifisch entwickleten ML Modellen.

# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Generative Vorhersagemodelle aus IU Internationale Hochschule

    - Analyse von Katastrophen durch Twitter Sentiment Analyse (TwitterCrash)
    - Data Science Lifecycle für Energieverbrauch von Privathaushalten (EnergyConsumption)
    - Klassifizierung von Blumen (TPU-Flowers)
    - Klassifizierung von Stilrichtungen bei Gemälden (Monet)
    - Klassifizierung von Zifferndarstellungen (DigitsRecognizer)
    - Modellierung von Hauspreisen (HousePrices)
    - Modellierung von Passagierbesetzungen bei Schiffsunglücken (Titanic)

# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Analytik

    - Analyse von Daten zur Charakterisierung von Zugverspätungen mit Shinkansen Travel (ShinkansenTravel)
    - Analysetool zur Auswertung von NLP generiertem Text aus Sprachprozessoren (Watson)
    - Analysebeispiel zur Erkennung von Geldwäsche Techniken (IBM Transaction Data)
    - Berechnung von Josephson Stromzuständen in Bose-Einstein Kondensaten (BEC-Josephson)
 
# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Cyber Security

    - E-Mail Verschlüsselung mit Generativen Konkurrierenden Netzwerken (TextMailEncryption)
    - Marketing Analysen und Vorhersagemodelle für Verkaufszahlen (MarketingGAN)
    - Modellierung von Generativen Gegnerischen Netzwerken in der Gaußschen Zahlenebene (ComplexGAN)
    - Software zur Optimierung von Informationsübertragung von Webseiten auf Suchmaschinen (IDR-Optimizer)

# Lehrmaterialien

    - Anwendungsszenarien für Datenanalytik in Python Pandas (Datenmodellierung unnd Datenbanksysteme)
    - Elementare Beispiele zur Modellierung von Daten mit ML Algorithmen in Sklearn (ML-Standards)
    - Supervised und Unsupervised Learning Methoden aus Scikit-Learn (SL-USL-Standards)
    - Übungen in Python zum IU Modul Algorithmen, Datenstrukturen und Programmiersprachen
    - Übungsbeispiele zur Modellierung von Verteilungen zu Kenngrößen wie Induktivität, Strom, Spannung, Widerstand 
      (Grundlagen der Elektronik)
    - Zusammenfassung von Übungsbeispielen zur Kurseinheit "Einführung in Data Science" (IntroductionToDataScience)

# AI-Generative-IoT aus Constructor University

Im Folgenden eine Zusammenstellung, welche aus den Projekten und dem Know-How vielzähliger Studentenarbeiten (Praxisprojekte, Seminare, Hausarbeiten, Bachelor- und Masterarbeiten) an der Constructor University eine manuelle, nicht-automatisierte Software 
mit den wichtigsten technischen Komponenten zur Modellierung von generativen IoT-Umgebungsvariablen bereitstellt.

# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Generative Vorhersagemodelle aus IU Internationale Hochschule

...

# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Analytik

...

# Dokumentierte Anwendungsszenarien für Cyber Security

...

# Lehrmaterialien

...

# Autoren

*********************************************************************************************************************

    IU Internationale Hochschule & Constructor University 
    
    mit
    
    Univ.-Doz. Dr. Alexej Schelle

*********************************************************************************************************************


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

